Specijalno za forum IPTV Zezanje
Temeljeno na neizmišIjenoj priči
Bok!
Oprostite, svjetla...
Pričekajte!
U redu. Ovako je bolje.
Bok!
Ovaj, imam kopije moje pripovjetke,
ako bude bilo zainteresiranih.
Ako želite kupiti primjerak,
košta 8 dolara.
Ali ako ne mislite da vrijedi 8 dolara,
vjerojatno ću vam ga onda dati besplatno.
Pisao sam o Ijetu kada sam prodavo
travu putem povjerljivih mrežnih stranica.
Ali, inače mrzim travu.
Čini me vrlo nelagodnim i paranoičnim,
i vjerujem pomalo fatalističnim,
No svako malo, znate, netko me
nagovori da uzmem dim,
i svaki put kada to učine, pomislim:
"Ovaj put će mi se svidjeti".
I onda to učinim,
ali mi se uopće ne svidi.
To je uvijek ono najgore.
Ali ne mogu se sjetiti jesam li
tu činjenicu objasnio u priči,
pa sam vam sada htio reći unaprijed.
OK, da ne tratim vrijeme,
počet ću čitati sada.
Ide ovako.
Pošlog Ijeta radio sam za
konzultanta u središtu Manhttana,
uglavnom ispunjavajući organizacijske
sheme i radeći sitne poslove.
To je bio objektivno usran posao,
no moji roditelji su bili ponosni
na mene, zato što sam dobio posao.
Puno sam slušao Toro y Moija,
i postoji rečenica u kojoj kaže:
"Dobio sam posao, radim ga dobro.
Nije što sam htio, ali pokušat ću ipak. "
To je u potpunosti opisivalo
kako sam se osjećao.
Vikendom bismo prijatelji i ja
uglavnom vozili bicikle,
i uzimali halucinogene i
lijekove za smirenje.
Također bismo odlazili na razne zabave.
I jedne večeri, upoznao sam
jednu djevojku na nekoj od tih zabava.
Upoznavanje djevojaka meni nije lako,
osim ako one ne priđu meni.
U tom slučaju nemam izbora
no upoznati ih.
I tako sam upoznao Kate.
NAPUŠEN U BROOKLYNU
Eliza!
- Bok!
- Imam nešto za tebe.
- Stvarno?
- Da.
- Što je to?
- To je čudan lijek za opuštanje mišića.
Nabavila sam ga u meksičkoj zračnoj luki.
- Jesi li zadovoljan?
- Jako. Hvala.
O, dobrog je okusa.
Hej!
- Bok.
Tko ti daje pravo da
izmjeniš popis pjesama?
- Koje pravo je imao prošli tip?
- Ne radi se zapravo u prošlom tipu,
i tko kaže da je bio tip?
- U redu, pa...
Ja pišem glazbeni blog, objavljivan
na poznatim recenzijskim stranicama.
Mogu ti poslati životopis, ako želiš.
Sadrži sve moje opipljive vještine.
Mogla bi mi dati svoju e-mail adresu,
ili, znaš, svoj broj telefona.
Što god tebi više odgovara.
Samo, znaš, da ti mogu javiti.
- Pa, jesi li za ples?
- Ovaj, ne.
Ja ti baš ne plešem.
Kao, ne možeš, ili ne želiš?
- Nikada ne znam koliko se trebam uživjeti,
i ponekad se previše uživim u to,
i onda počinjem praviti napetu plesnu
grimasu, gdje kao ugrizem usnu,
i onda, znaš...
Izgledam poput Ijutog
Billa Clintona. Nije lijepo.
A druga mogućnost je da mi nije
dovoljno stalo do toga, pa se ne trudim.
Onda pomislim da svi uokolo misle:
"Ovaj tip misli da je previše cool da pleše. "
- Uvjerena sam da nitko
nikada ne misli to o tebi.
- U redu, hvala ti.
Mislim da to znači da je vrijeme
da prestanem govoriti,
jer sam već previše rekao...
- Nisi, dobro ti je išlo.
- Ajme! - Vrlo primjereno.
No, ja baš volim ovu pjesmu,
stoga, jesi li spreman za ples?
Zaplešimo!
Dobro.
Ne mogu ja ovo.
- U redu.
Naravno, ovo je bilo ionako
predobro da bi bilo istinito.
A zašto ne možeš?
- Imam dečka. - OK
- Ali kunem se Bogom
da nisam osjećala kao da varam
do prije nekoliko trenutaka.
Mislim da je trenutak kada si mi
dotaknuo sisu bio ključan da prestanem.
- Da, naravno.
- On ne živi ovdje.
Pohađa studij u Virdžiniji.
Imamo ne baš uobičajeno pravilo
da se nosimo s time.
- Aha! A vaša neuobičajena pravila
uključuju uglavak o sisiama.
- Da, da.
- Dobro.
- Pretpostavljam.
- Sad, samo nagađam.
- Dobro.
- No, hoćeš li se malo
zabavljati sa mnom sada,
a vjenčati se s njim nakon
faksa ili tako nešto?
- Neću.
- Dobro, nisam ni mislio,
ali sam htio ipak probati.
Pa dobro, u tom slučaju,
da ti pozovem taksi?
- Mogu li prespavati ovdje?
Hoćemo li morati spavati
glavom nasuprot nogama?
- Ne, osim ako to baš želiš.
Mogli bismo, ali ne vidim razloga za to.
- Odlično.
- Nema toga u pravilima.
- Nema odredbi o tome?
- Nema, dok god nemaš
ruke na mojim sisama.
- Možemo spavati kako god želimo
dok god ne diram tvoje grudi?
Odlično, zvuči dobro.
Idem sada oprati zube i istuširati
se neugodno hladnom vodom.
Što je bilo s onom curom sinoć?
Ima dečka. Ali svidjela mi
se neovisno o tome.
Sretno s time.
Dolaziš li na zabavu večeras?
Da, ok!
Učinimo to, klasična stvar.
Idemo!
Bok, Mike me doveo na zabavu
na kojoj ne želim više biti.
Pa, zanima me bi li htjela doći ovamo.
Možemo slušati glazbu, ili možemo samo,
znaš, razgovarati ili tako nešto.
- U redu, to zvuči odlično.
- OK, mrak.
- Vidimo se kasnije.
- Bok.
- Mrak.
Bila je savršena u svakom smislu, poput
pjesme koju ne možeš prestati slušati iznova.
- Bok, mama.
- Davide, reci mami.
Vidaš li se s nekom curom? - Mama,
molim te! - Budimo odrasli.
- Znaš da se osjećam čudno
kada govorim o tim stvarima.
Možemo li o tome kasnije?
- Kasnije. -Da, znaš, kao
kasnije u našim životima.
Sve je u redu u vezi mene i cura,
ali, znaš, čudno mi je
razgovarati s tobom o tome.
- To mi uvijek govoriš:
"Sve je dobro, mama. "
"Ne sada, kasnije. "
Pa govorim sebi: Ne gubi nadu,
tvoj mali će odrasti
i postati čovjek.
- Ali ja ne mislim da sam baš
odrastao čovjek u tom smislu.
Znaš, tek mi je 22,
i osjećam da još imam
vremena da to postanem.
- Kad je tvome ocu bilo 22 već
je završio s vojskom.
Već je bio čovjek.
I kažem...
Ovo je stvarno dobro.
O, dobro je.
2 dobre vijesti: 1) dobila sam
Ijetno pripravništvo u odvjetničkom uredu.
Odlično. Što je broj 2?
Prekinula sam sa Simonom.
:)
Gdje ćeš živjeti tijekom Ijeta?
Ne znam. Možda ću morati biti
kod roditelja i putovati.
Želiš li biti kod mene?
Samo tijekom Ijeta.
I poslije ćeš se iseliti.
Slobodno možeš odbiti, neću
se uvrijediti ako ne želiš.
- Jesi li siguran da je to što će
ona živjeti s nama baš pametna ideja?
- Misliš, za našu vezu, ili
za moje tjelesne ugode?
- Za vezu.
- Iskreno, nije idealno, ali
alternativa je da živi izvan grada,
a putovanje je možda gore za vezu.
Baš sada smo u toj
lijepoj fazi nove veze
u kojoj još ne mrzimo
potajice jedno drugo,
Stoga mislim da bi to
bilo dobro za oboje.
Ali ne želim da vam
ide na živce, znate?
- Da.
- Mogu li biti otvoren?
- Moraš li?
Osjećam da znam što ćeš reći.
Reći ćeš da ti se ne sviđa.
- Ne sviđa mi se jer je jedva poznaješ
a ako se počne ponašati čudno,
nemaš odstupnice.
I zašto se mora useliti tako brzo?
- Nisam rekao da se useljava.
Ne useljava se. Privremeno boravi.
To je u potpunosti druga stvar.
- Semantika, Davide.
I to nakon samo
mjesec dana hodanja?
Tko je ona, serijska romntičarka?
- Stvarno, serijska romantičarka?
Čovječe, baš si je upoznao.
Znaš da je u potpunosti normalna.
Osim toga, skroz je seksi,
i želi biti u mojoj sobi,
što se protivi svakoj logici.
Ne postoji ništa što bi mogao reći da
dokažeš da je neka vrsta Neo-naci fembota,
zbog čega bi pomislio da ovo
nije dobra ideja, znaš?
Čak bih i tada to učinio.
- Mogu li joj pokazati mulu?
- Naravno, s vremena na vrijeme.
- Stvarno?
- Ne, jebi se.
- Davide, mogu li razgovarati s tobom?
- Naravno.
O čemu je riječ?
- U dvorani za sastanke.
- Dobro.
- Znaš da nisi jedini ovdje?
- Da, pretpostavljam.
- Imaš li svoj službeni telefon?
- Dobaci ga ovamo, molim te.
- Hoću li dobiti nekakvu otpremninu?
- Morat ćeš pitati za to
u personalnoj službi.
- I do kada trebam otići?
- Očisti svoj stol do kraja radnog vremena.
- Ovaj, možete li reći recepciji
da ako moja mama nazove,
da joj kažu da sam otišao na ručak?
- Samo za danas?
- Ne, mislim tijekom sljedećih šest
mjeseci, dok ne pronađem novi posao.
Mogu vam poslati e-mail kada ga pronađem.
Loše vijesti - odvjetnička tvrtka mi je upravo
javila da Ijetni pripravnici neće biti plaćeni.
Gore vijesti - upravo sam dobio otkaz.
- Jesi li vidio vijesti?
Sve je propalo, nije dobro.
Sretan si što imaš posao, Davide.
- Da, nije dobro.
Što si ti htio biti
kada si bio dijete?
- Samo da budem u Americi.
- Ali, što si htio raditi
kada si stigao ovamo?
- Nisam razmišIjao tako.
Biti u Americi znači
da možeš biti bilo što.
Pilot, računovođa, liječnik,
menadžer, igrač bejzbola, kauboj...
- Davide, kada je tata bio dječak, djed je
mu je prikazivao američke TV programe.
- Mislio sam da su svi u
Americi kauboji, razbojnici,
Indijanci, šerifi, zamjenici...
- Jesi li ikada htio biti razbojnik?
- Naravno.
Jedino su oni iznad šerifa.
- Najvećim dijelom priče.
Davide, jedi.
- Sigurna sam da ćeš naći nešto drugo.
- Hoću, hvala.
- Znaš li što želiš učinit
sa svojim životom?
- Volim sport.
Mogu probati nešto u sportu.
- Šališ se?
Ne mogu skužiti.
- Da, to je komedijaški pristup.
Ja baš ne volim sport.
Osim tenisa i biciklizma, ali
tu ima previše droge u biciklizmu.
- Sigurna sam da ćeš nešto smisliti.
- Vidjet ćemo.
Mrak, hvala ti.
- Moram ići.
- Hvala.
- Bok.
Eliza!
- Što se događa?
- OK, imam sve što mi je potrebno.
Možemo li se naći s tim likom?
- Ne možemo. - Samo mi
pošalji podatke. Bok.
- Zašto bi morao prodavati travu?
- Dilanje se čini
uzbudljivim i glamuroznim,
i poencijalno iznimno unosnim.
Nadam se da ću zaraditi
dovoljno novaca da živim,
da živim s velikim Ž,
na način na koji nisam dosad.
K tomu, postoje stvari
o kojima želim pisati,
što bi bilo odlično,
budući da želim biti pisac.
Ovo je baš savršeno, zar ne?
- Ne znam.
- Ali, u ovom je glavna stvar.
Šansa da me uhvate je,
baš relativno mala,
što je pomalo sjebano, ali je
istinito, statistički govoreći.
Potpuno istinito.
I ja mrzim pušiti travu,
tako da neću popušiti svu
svoju robu. - O, čovječe!
A ti ćeš biti na posebno odmjernoj dozi,
tako da mi ni ti nećeš popušiti robu.
Zaista, sve što bih htio imati
je potpuno nemoguće ovog trenutka.
- Ne vjerujem u to nimalo.
- Pa, ako odigraš prave karte,
i to zaslužiš, možda dobiješ popust.
- Znam kako da to zaslužim.
- O, da?
- Znam točno kako da to zaslužim.
- Stigli su.
- Bok, David Shapiro.
David.
Bok, kako ide?
Onda, imate li vas
dvoje puno posla danas?
- Što ti treba?
- Koliko je unca?
- 370.
- U redu, onda ću uzeti...
Dvije unce.
Ima li popust na količinu?
- Dvije nisu količina, buraz.
- Htio bih da imam gumb
koji mogu pritisnuti da
prođe kotrljajuća trava,
Znaš, kao u situacijama kada
se ništa drugo ne događa.
Kako se zove ta vrsta?
- Zeleni Kuš.
- Zeleni Kuš, dobro.
Imate li drugih vrsta?
- Ne ovog trenutka.
- Postoji li doba godine kada je
sezona trave pa onda košta manje?
- Je li ovaj kilinac ozbiljan?
- Znaš, kada kupuješ razno povrće u
različito doba godine, ne košta isto,
zato što nisu uvijek u sezoni, kužiš?
- Glupane, trava nije povrće.
To ne ide tako.
Davide, htio bih ti nešto objasniti.
Ne zato što mi se sviđaš,
ili zato što mislim da si sladak,
nego iz isključivog razloga da što
više kupaca imam, to bolje za mene.
No, imam neki osjećaj,
da nećeš biti moj kupac baš dugo.
Zato me slušaj.
Začepi jebena usta.
Drži usta zatvorena
i začepi, jebote.
Znam da ćeš prodavati Ijudima
i da ćeš im pričati svoju životnu priču.
Ali trebaš prestati s tim
sranjem ovog trenutka,
ili će te pokupiti murija.
I prestani se ceriti kao
da si u jebenom vrtiću,
ili ću te pokrasti.
Jedini razlog zašto te
nisam pokrao je ona.
I vjerojatno ću zaraditi
više na tebi dugoročno,
nego što ti mogu uzeti sada.
Ne govori nikomu više
no što treba znati.
Ne govori nikomu sranja
iz svojega života.
Želiš razgovarati?
Razgovaraj o vremenu, filmovima
ili nekom drugom sranju.
Ne zovi me ako ne moraš.
Ne šalji poruke ako ne moraš.
Svedi svu svoju komunikaciju na minimum.
Budi paranoičan, buraz!
I živi dalje.
Razumiješ li me?
Da?
Dobro.
Nazovi me kad će
ti trebati, u redu?
I ti isto, dušo.
- Baš dobri dečki.
- Bok.
Koliko košta ova vaga?
- 40 dolara, ali za tebe, 35.
- O, to je baš lijepo.
Hvala vam.
Uzet ću je, molim vas.
- Još nešto?
- Molio bih vas i one vrećice.
- Imaš mnogo nakita, zar ne?
- Zašto to mislite?
- To stavljaš u vrećice, zar ne?
- Oh. - Nakit.
- Nakit, ovaj...
Zato trebam vrećice, za moj nakit.
- Da, za nakit.
- A vaga je za vaganje nakita.
To je za kupnju nakita.
- Sveukupno, 40 dolara.
- U redu.
- Hvala.
- Hvala vam.
- Sretno!
- Zahvaljujem! Zajedno s nakitom.
U redu.
O, Bože, oprostite.
Oprostite.
- Sve je u redu.
- Oprostite. Đenja.
Hvala vam.
Bok, ovdje David Shapiro.
Ostao sam bez posla,
pa sada prodajem travu.
Ovo je moj broj za travu.
Pošaljite mi poruku ako trebate.
Vršim dostavu.
Slobodno proslijedite
ovaj broj drugima.
Kako ću sve ovo prodati?
Napisao sam poruku svima koji puše,
prije dva sata,
i dobio sam jedan odgovor.
Mislim da ovo neće biti stalni posao.
- Možeš li to ne prodati,
a ipak reći da jesi?
- Ne mislim da bi to bilo jako unosno.
Ali to je dobra ideja.
- Znaš, razmišIjala sam o ovome.
Shvaćaš li da ako te
uhvate da prodaješ travu,
neće biti važno
koji si faks pohađao,
ili koliko si sladak,
zato što te nitko tko plaća minimalac
nikada više neće zaposliti.
Samo želim najbolje za tebe.
Stvarno mi je stalo do tebe.
Znam da zvuči sladunjavo,
ali baš jest.
Želiš li nešto vidjeti?
- Da.
- Dodaj mi moj prijenosnik.
- Na tvom prijenosniku?
- Da, na mom prijenosniku.
Što bi drugo htio vidjeti?
- Ne znam. - Svidjet će ti se.
Obećavam.
Evo, prijenosnika. - Hvala ti.
- Nema na čemu.
- U redu, pripremi se.
Evo ga.
- Što je to?
- To je zamjena za onoj ružan,
odvratni trosjed u tvojoj dnevnoj sobi.
- Hej, stani malo. Upravo si se
uselila, prije, ono 45 sekundi,
i već preuređuješ?
Ovo je momački stan.
To nije naša prva gajba.
- Ma, ne gnjavi.
Samo sam mislila da bi mogao
učiniti sobu manje odvratnom.
Učinio bi je udobnijom.
I baš je savršena zamjena,
zato što vjerojatno
ne smrdi tako jako.
A to je veliki problem koji
imam s onim kojeg imaš sada.
Što to radiš?
Pokušavaš li to pronaći način da
prodaješ travu putem interneta?
- No, samo nešto isprobavam.
Vjerojatno to neću učiniti.
- Ovo je potpuno glupo, jebote.
Nemoj iskoristi pravo na jedan
poziv kada te uhvate na mene.
Ja ti neću pomoći!
Odgovori mi koliko ti treba
i gdje ti mogu dostaviti.
Treba mi 20, sastanak na uglu Montrosa
i Bushwicka. Stižeš li ubrzo?
Za 32 minute.
- Bok.
Jesi li ti MJ?
- Jesam.
- OK, i jesi li murjak, zato što
mi moraš reći ako si murjak.
Molim te, samo mi reci
ako si murjak.
- Ja sigurno nisam murjak.
- Obećavaš?
- Da.
Ali bih mogla biti psihopat koji
te želi namamiti svoj stan da te ubijem.
- Iskreno, to bi bilo veliko
olakšanje za mene,
nego da si murjak.
OK, gdje ćemo to učiniti?
- Moj stan je baš ondje.
- I nećeš me opljačkati ili tako nešto?
Jer baš nemam love pri sebi.
Potratila bi svoje vrijeme pa
me nemoj opljačkati, molim te.
Možda bih trebao nabaviti onu
naljepnicu na kojoj piše:
"Imam manje 30 dolara u gotovini. "
I staviti je na moj bicikl,
jer bi onda Ijudi znali
da me ne opljačkaju.
Ne bi bilo vrijedno truda.
Ne, ovo nije mjesto kamo bi odveo
nekoga da ga opljačkaš ili ga ubiješ.
U mračno stubište.
To bi bilo 20.
Jesi li već naručivala putem interneta?
- Nisam. Učinila sam to jer sam baš
doselila i ne poznajem nikoga.
Imaš li radne sate ili
dostavljaš po potrebi?
- Dostavljam po potrebi.
Samo mi javi kada ti treba.
- Trebat će mi svakodnevno,
tako da bismo trebali
dogovoriti vrijeme dostave.
- U redu, hoćeš li onda
ovdje svaki dan u podne?
- Da, može tako.
- Mrak. Vidimo se onda sutra.
- Vidimo se sutra.
- Nisam imao pojma da su
morski konjici dvospolci.
- Da, to je baš nevjerojatno.
- Jest.
- Obavio sam prvu prodaju.
Bok.
Johne, što ima, čovječe?
- Što ima?
- 20.
Bok, mama! Ne, na pauzi sam,
ali samo sam te htio nazvati i reći
da mi na poslu ide mnogo bolje.
I ne želim da misliš
da mi se ne sviđa moj posao,
jer mi se sviđa.
- Oprosti.
- To je mrak.
POGLEDAJ
Sjećaš li me se?
Hoćemo li se ubrzo družiti?
Prijelomna vijest! Američko tržište dionica
vidjelo je jedan od najgorih dana u povijesti,
kada je Dow Jones danas pao za gotovo 20%.
- Halo?
Burzovni mešetari panično pokušavaju
potaknuti ulagače da nastave trgovati,
ali se ne čini da imalo pomaže.
Idemo do našeg financijskog
stručnjaka, Jamesa Douglasa,
koji se javlja s Wall Streeta
i svjedočio je kaosu...
- Što ima, čovječe?
- Hej, jesi li ti Jeff?
Ti si Jeff.
Što si trebao?
- Imaš li osminu (unce)?
- Imam.
To bi bilo 80.
Zgodan stan.
- Hvala, to je bio
rođendanski dar moga oca.
- Meni je moj otac za rođendan poklonio
knjigu za pripremu prijemnog ispita za "pravo".
- Hej, hoćeš li pripaliti koju?
- Ne, baš imam neke dostave koje
moram sada obaviti, ali hvala.
Možda drugi put.
- Ti si "Zelena jakna"?
Idemo se provozati.
- Koliko daleko idemo?
- Oko bloka.
- Hoćemo li ući u
trgovinu ili tako nešto?
Rečeno mi je da, znaš, da ne
ulazim u aute s nepoznatima.
- Mali, ne trati mi vrijeme!
Možeš mi smotati jednu?
- Mogu.
Ne, hvala.
- Ne, hvala?
- Čini me nelagodnim.
Postanem paranoičan, sklon paničnim
napadajima, tjeskobi, i tako dalje.
Ne izgledaš kao uobičajeni diler trave.
- A ti nisi baš uobičajeni kupac trave.
- Kako si ušao u posao?
- Želim biti pisac, no to
se baš ne čini realnim,
pa radim ovo dok nešto bolje ne naiđe.
Prije ovoga sam imao normalan
posao, ali sam ga izgubio.
- Znam kako se osjećaš.
Odbor ravnatelja u mojoj
tvrtki ima sastanak...
Riješit će me se.
- Želiš li dilati travu?
Mogu te upoznati s mojim dobavljačem.
- Ne, hvala.
Cijenim to.
Je li to tvoj bicikl?
Imao sam stari "Schwim" na faksu.
Ta stvar teži, koliko,
pola tone, zar ne?
- Težak je, ali mislim da ima tek
nekih 14 ili 18 kila.
- Zašto si ne nabaviš nešto primjerenije?
- Ti to ozbiljno?
- Ulažem u tvoj podvig.
Kada budeš faca, dat ćeš mi
nekoliko besplatnih paketića.
- Sretno s Odborom.
- Hej.
- Bok.
- Imam novi bicikl.
- Da, vidim.
- Što misliš?
- Lijep je. Baš je lijep.
Mrak.
- Imam i za tebe nešto.
- Uzbuđena sam.
- Nabavio sam ti...
- Ajme!
- Nejestivi slatkiši koje obožvaš.
- Obožavam ih.
- Da?
- Hvala ti.
- Točno se sjećam kako si to jela
one noći kada smo se upoznali,
a bilo je baš tvrdo za jesti,
i izgledala si čudno,
zato što si inače baš opuštena.
Ali te večeri to je bilo potpuna
suprotnost pušenju cigareta.
- Hvala ti.
To će nestati za tjedan.
- Odvratno.
Hajde, sjedni.
- Ne, ne mogu sjesti.
- Hajde, naravno da možeš.
- Moja haljina... Nije baš
primjerena za vožnju biciklom.
Stvarno, ne mogu. Gle.
- OK, samo... - Ne mogu.
- Samo sjedni postrance.
- Kako to misliš?
- Samo sjedni ovdje,
ali okreni se onamo.
- Kako će to ići? Hoću
li poginuti? - Sjedni!
Vjeruješ li mi?
- Da, ovo je zabavo.
- I što misliš? - Odlično je.
Noge su me već boljele.
- Dobro.
Ovo je tvoja kočija.
- Zašto je baš tako lijep?
Zašto si nabavio tako skupog?
- Riskirajući da zvuči pretjerano,
mislim da je to ulaganje
u moj posao.
- U redu.
- Odbit ću si to
od dilerskog poreza.
Ovo mjesto je mrak.
Ti živiš ovdje?
- Ne pitaj me osobna sranja.
- Da, naravno. Oprosti.
- Moj otac je kućepazitelj.
- Mrak.
- Želiš li "Borovničinu maglicu"
ili "Kalifornijski zalazak"?
- Ista cijena?
Daj mi onda "Borovničinu maglicu".
Ima li to DNK borovnice, ili je
umočena u nju, ili tako nešto?
- Nema, buraz. Naziv je čisto sranje.
Probudi se. Mogao bi razmisliti o
"Kalifonijskom zalasku" jer...
Čovječe, to sjedalo je mrak.
Rekao si da imaš i nove gume?
Jesu li dobre?
- Da, dobre su.
To su "Gatorskinke".
Moje stare su sve već bile
izlizale i nisu više držale cestu,
a dovoljna je samo
jedna nezgoda, znaš?
Zato moraš biti oprezan. I mislim
da ću staviti i lakši pogon na njega.
Mislim da će to biti moj sljedeći potez.
- Brzo si se snašao, čovječe.
- Hvala.
- U redu, moram ići, čovječe.
Zaista, kako upravljaš
ovom stvari, čovječe?
Mislim, zašto?
Bez kočnica, bez kacige.
Ne možeš upravljati tim sranjem.
- Ne mogu zamisliti da
ne vozim više jednobrzinac.
Upravljam s njime jednako dobro kao
i s biciklom s normalnim kočnicama.
Znaš, samo trebaš spustiti noge
i tako se prestaneš kretati.
Teško je to zamisliti,
ako ga nisi već vozio,
ali treba imati samo malo prakse.
Poput zaobilaženja vozila.
Znaš, imaš osjećaj kao
da si povezan s cestom
i ne postoji ništa poput toga, znaš?
Zaista mislim da je za neke Ijude
to poput duhovnog iskustva.
I očito ima nekih mehaničkih prednosti,
ali to nije razlog zašto ga ja vozim.
- Jebote, nisam htio jebenu propovjed.
Daj mi da probam.
- OK, možeš?
Samo okreći pedale.
- Da, kužim.
- Tako.
- Opa!
- Uspori, uspori!
Prestani okretati pedale...
Ne, nastavi...
- Ajme, ajme!
Ti nisi normalan, buraz.
Ne znam kako da zaustavim ovu stvar.
- Postane lakše.
- Ne želim imati veze s tim sranjem.
- Nikada ti nisam vidio takv izraz lica.
Hej.
- Hej.
- Bok.
- Kako si?
- Dobro.
Što ima?
- Ništa. Imam jedno 15 novih kupca,
i to je baš nekako ludo.
- O, to je odlično.
- Da, mislim da je...
Odlično.
- Naravno.
- Vidimo se ubrzo.
- Odlaziš?
- Da, moram ići, ali vidimo
se večeras, važi?
- U redu.
- Bok.
- Hej, upori, šefe! Želiš li preuzeti
pobjednika? Moj sladoled se već topi.
- Ne, stvarno ne mogu.
Imam dostave, ali hvala.
- Čovječe, ti si diler trave,
a ne vozač hitne pomoći.
Nije ih briga ako kasniš 15 minuta.
- Mislim da nećemo nikada saznati.
- Opa!
- Jesi li znala...
- Što?
- Da je restoran "Crveni jastog"
izmislio jelo "Kozice i škampi"?
- Stvarno? - Da, nije postojalo do
sedamdesetih i onda su ga oni izmislili.
- OK, zanimljivo.
- OK.
- Jesi li znao da je "Taco Bell"
izmislio hrskavi "taco"?
- Nisam. Je li to istinito?
- To je 100 % istinito.
I jesi li znao je "Au Bon Pain"
osmislio vrstu kruha?
- Čekaj, to ne zvuči kao
da je baš istinito.
- Istinito je.
- Riječ "pain" treba...
- Moj francuski nije baš dobar.
- Na tvoju sreću, moj je odličan,
tako da...
- D'accord.
Znaš li uopće što to znači?
- Ne, ali je baš seksi.
- Hvala ti.
- Možeš mi i dalje govoriti na
francuskom kada god hoćeš.
- Govorim malo francuskog.
Mogli bismo otići u Pariz,
trebla bih ga tamo isprobati.
- Hajdemo odmah.
- Iznenađenje!
- Sretan rođendan!
- Puno vam hvala, društvo.
Hej!
- Čovječe.
Sretan rođendan.
- Kako si?
Skroz nasanjkan.
- Bok, prijatelji.
- Bok.
- Bila sam baš nervozna da ću
nabasati na nekog od vas na ulasku,
ali upalilo je.
- Baš je upalilo.
- Bila sam nervozna.
- Nevjerojatno je.
Ne znam kako ste...
Ne znam kako si ti ovo izvela.
- Učinila sam
Izvela sam to.
- Hvala ti.
- Slavljeniče!
- Sretan rođendan!
- Hej.
- Hej, ovo je nevjerojatno.
Puno ti hvala.
- Što se to događa s tobom?
Jesi li dobro?
Izgledaš polumrtvo.
- Ma, samo sam uzeo
tvoja dva "Klonazepama",
prije nego što smo krenuli,
pa bih trebao nešto pojesti.
- Nemam više "Klonazepama".
O čemu to govoriš? - Da, imaš.
Bile su na noćnom ormariću.
- Davide, to je bio Zolpidem.
Jesi li zbilja to uzeo?
- Kada si počela uzimati
tablete za spavanje?
- Onda kada si počeo dolaziti
u 5 ujutro i buditi me.
Kakve veze ima kada
sam ih počela uzimati?
Zašto bi uzeo moje tablete
bez da me pitaš za što su?
- Ne znam, zato što ih volim.
- Govor, govor, govor!
Govor, govor, govor!
- Moji odlični dobri prijatelji,
ni tisuću majmuna,
ni tisuću pisaćih strojeva,
ne mogu pojmiti
kako se osjećam ovog trenutka.
Hvala vam!
- Molim vas račun, svakome zasebno.
Zasebne račune.
Hvala.
Treba mi 420.
Nađimo se.
- Dečki, baš mi je žao.
Stići će ovdje svakog...
Evo ga!
Stigao je.
Držat ću oko na...
Hvala vam.
Hvala što ste čekali.
Bok!
- Morao sam ići u jebeni Queens.
- Mrak. Ja sam se morao boriti
na smrt da sačuvam teren.
Pogledaj onog lika, ogroman je.
Sada imamo samo 30 minuta za igru.
- Pa krenimo onda.
- Odlično.
Igramo na setove ili bodove?
- Igrajmo na setove.
Ne moram se zagrijavati,
bio sam na biciklu čitav dan.
- Odlično, jer nemamo
vremena za tvoje zagrijavanje.
- Želiš li servirati?
- Da, spreman? Stiže prva lopta.
Oprosti, malo sam zahrđao.
Idemo sad, spreman?
Da, oprosti. Ovaj...
- Ok, kužim!
Kužim.
Sada sam na tvojoj listi seronja.
Možemo li sad igrati?
- Igramo se.
Idemo sad.
- Urnebesno.
- Kao da sam napušen ili
tako nešto. Nemam pojma.
- Bez obzira što je igranje tenisa s
tobom mrak, moram obaviti dostavu.
- Ti to ozbiljno?
- Da, stvarno mi je žao,
ali bio sam jasan da ću
možda morati otići ranije.
- Mislim, upravo smo počeli igrati.
Zar mi nismo upravo počeli igrati?
- Stvarno mi je žao, znam da je koma.
- Možeš li to obaviti nakon što završimo?
- Moji kupci me koriste jer sam brz
i pouzdan. Najbolji sam u ovome.
Ako počnem radit iznimke,
sjebat ću si posao.
Iskupit ću ti se.
Igrat ćemo drugi put.
- Mislim da nećeš, čovječe!
Mislim da ne možemo igrati tenis
ili se družiti ili te stvari,
dok ne pronađeš drugi posao.
- Kako to misliš, Mike?
- Dosta mi je toga, čovječe!
Svaki put kada se družimo, brinem se
da će DEA upasti s jurišnim puškama
i strpati nas u zatvor.
- DEA? - Da.
- Stvarno? - Da.
- Gledao si previše filmova.
Teško je zamisliti da postoji itko
niže od mene na Ijestvici dilera trave.
Prodjem sićušne količine trave.
- Da, ali prodaješ ih mnogo,
baš mnogo sićušnih količina trava.
Možda njima treba.
Zašto ih ne odeš pitati?
Trebao bi ozbiljno razmotriti kako ovaj
posao utječe na tvoje odnose s Ijudima.
Jesi li uopće
razgovarao sa svojom curom?
- Vraćam se odmah.
- Hvala.
- Hoćeš zapaliti?
- Imam pet drugih dostava
još za obaviti, ali..
- Kažeš to svaki put.
Jesam li ja razlog?
- Ne mislim da bi bila dobra
ideja da ja uđem unutra.
- Bok.
- Što ima?
- Idem do Janie večeras.
Želiš li i ti ići?
- Do Janie, stvarno?
Ono... Sama.
- Ne, s mojim cimerom!
- Nisam li ja tvoj cimer?
- Ovaj, s mojim cimerom s faksa?
- Jesi li sigurna da ne
želiš ostati ovdje večeras?
- Hmm, i raditi što?
- Možemo gledati dokumentarac na
netu za kojeg mi je rekao kupac
o tome kako životinje masturbiraju.
Spojler! Kitovi masturbiraju
trljajući se o stijene.
- U redu.
Možeš li mi zakopčati?
Oprosti.
- U redu.
Također, jesi li znala
da štakori imaju klitorise?
- Ne, nisam, ali hvala.
OK. Bok.
- Čak i uškopljeni konji masturbiraju.
Orangutani oblikuju dilda od kore drveta.
Ne možeš biti povremeni diler.
To je stalna igra.
K tome, još uvijek tražim
inspiraciju za priču.
I dalje mislim napisati roman.
Ma, ne znam, ne znam.
Tako je, kako je.
- Zašto gutaš tablete samo tako?
- Tako djeluju brže.
- Niti ja ne volim moj posao.
- Stvarno?
Čini se da bi mogao biti zabavan.
- Pisanje o poslovnim prostorima?
- Ma, ne znam. Čini se da
bi moglo biti zanimljivo.
Veliki poslovi, velika ega, i tako.
Hoćeš se mijenjnati za posao?
- Nema šanse.
No mislim da možda zapošIjavaju
druge pisce, ako si zainteresiran.
- Što, zaista?
Da, jesam.
- Imaš li kakvog iskustva s pisanjem?
- Pišem blog na glazbenoj stranici.
Računa li se to?
- Pošalji mi "link" i pokazat ću šefu.
- Mrak.
- Znam što radiš.
- Molim?
- Što, misliš da ne znam
što se ovdje događa?
Ovdje si svaki drugi dan sav znojan
kao da si biciklirao čitav dan.
- Volim voziti bicik.
- Da, voliš voziti bicikl.
Znam da voliš biciklirati.
I ponekad su ti oči crvene.
- OK.
- I izgledaš kao da ćeš se usrati.
Svaki put kada odeš, klinac iz 6J,
siđe ovamo pola sata kasnije.
Njegove oči su isto crvene,
jedino što je on više opušten.
- Gle, ne znam o čemu govoriš.
Taj klinac je moj prijatelj
i dođem ga pozdraviti.
- Da? Kako se preziva?
- Ne znam.
Samo idemo zajedno na predavanja.
Nisam ga još pitao.
Ne znam njegovu životnu priču.
- Opusti se.
Daj meni malo.
Da, daj mi koji dim.
- Molim?
Nasmrt si me prepao, čovječe.
- Oprosti, malo sam te zajebavao.
- Da, za krepat.
Koliko ti treba?
- Daj mi gram.
- To je 20.
- Daj mi još jedan.
- U redu.
- Hvala.
- Ovaj, to je još 20.
- Murjaci i zaštitari,
mi smo ti ovako.
Lijepo je poslovati s tobom.
Što ima?
- Što ima, buraz?
Jesi dobro?
- Dobro sam, što se događa?
- Ništa, jesi spreman?
- Zar ćemo to ovdje vani?
- Ne, ovdje unutra.
- Rekao si da trebaš 3 unce, zar ne?
- Da, molim.
- Mrak.
Izvoli.
- Hvala.
- Je li sve ostalo u redu s tobom?
- Da, sve je dobro.
Kako si ti?
- Dobro sam, čovječe.
Samo se malo motam ovdje.
Digni ruke iznad glave
i stani uza zid!
Uhićen si.
Imaš pravo šutjeti.
Sve što kažeš može biti...
- Ace, što se događa? - Ne znam.
Ne znam.
- Ace, Ace, Ace!
Ace.
Ako nemaš odvjetnika...
- Ace, što je ovo?
- Čovječe, onesvijestit će se.
Da si samo vidiš facu sada.
Šala, čovječe!
Opusti se.
Ma daj, Davide, samo smo se
zajebavali s tobom, čovječe.
Vidimo se sljedećeg tjedna.
Što se dogodilo?
- Opljačkan sam, ali samo za
20 dolara. Jedan vratar.
To je poput nekog poreza
ili tako nešto.
A onda mi je Ace priredio podvalu,
koja uopće nije bila smiješna.
- Stvarno mi je žao Davide,
ali znao si da će se
stvari poput tih događati.
- Dobro, u pravu si.
- OK.
Pa, razgovarala sam s Mikeom.
- I mislio sam.
- Ovaj tvoj posao onemogućuje mi
da provodim imalo vremena s tobom.
Vjerojatno provodiš više vremena
sa svojim kupcima, nego sa
svojim pravim prijatlejima.
I ponašaš se čudno čitavo vrijeme
jer si uvijek napušen,
ili na tabletama.
I odlaziš usred druženja
i svi su stvarno jako
zabrinuti za tebe,
zato što prodaješ travu na najjavniji
mogući način - na internetu!
- Pa, ne znam što bih drugo radio.
Znaš, ovo je nešto u čemu sam dobar
i što me ispunjava, znaš?
lako ima povremenih poteškoća.
- Ova čitava stvar je poteškoća.
Prije smo provodili vrijeme
skupa kao normalni Ijudi.
Izlazili bismo van
i radili razne stvar,
a sada provodim više
vremena s tvojim cimerima,
sjedeći na onom odvratnom trosjedu u
tvojoj dnevnoj sobi, nego s tobom.
- Ma daj, ozbiljno, imamo lijepe razgovore,
i učiš me raznim stvarima čitavo vrijeme.
- Kada sam te prvi put upoznala,
zaintrigirao si me.
Osjetila sam da sam se povezala
s tobom kao ni s kim prije.
Imaš mnoštvo ideja,
i neke od njih su odlične,
poput prodaje humusa u tubama.
- Odlično za sendviče.
- To je sjajno!
Ali, ne znam što da učinim
Ne mogu više ovako,
ako uopće nećeš biti uz mene.
- Dobro, dobro.
Možemo li se dogovoriti?
- Ovisi o čemu.
- Potrudit ću se biti više ovdje.
Ono, mnogo više ovdje.
Ako ti pokušaš imati više razumijevanja
za ono što radim kada me nema ovdje.
- Ne znam.
Valjda možemo pokušati.
- Pokušajmo.
- Važi.
- Sada, želiš li čuti dobru vijest o
nečemu što će se možda dogoditi?
Jedan moj kupac će mi pokušati
srediti posao pisca za časopis.
To je nešto.
Žao mi je.
- Što radiš u četvrtak u 7?
- Što god želiš. Zašto?
- Želim da me odvedeš na večeru.
Zanemarivao si mi već više od dva
mjeseca,
i sada se moraš iskupiti.
- Onda se bolje pripremi,
jer ćemo imati jako veliku večeru.
Ono, toliko za večeru da nećeš
uopće znati što sa svim tim.
Bit će, ono, 14 sljedova.
Bit će kanapea,
aperitiva i digestiva.
I svi "Tivi" će biti zastupljeni.
- Dobro.
- I stvarno mi je žao.
- Hvala ti.
- Bok, ja sam.
Imam samo još jednu dostavu
i onda dolazim.
Vjerojatno oko 8:45.
- Dan!
- Imam vašu pošiljku.
- Onda uđi.
Daj da vidim robu.
Kako se ova zove?
- To je "Slatka jabuka".
- Slatka jabuka, slatka jabuka.
Probao sam "Swansea", "Plavu maglicu",
"Jacka Frosta", "Lowridera",
"Čudnobobicu", "Izmaglicu",
"Iceberry Plavu", "JFK"- a.
Čak sam pušio "Horse Shit"
s mojom bakom.
Nemoj to učiniti.
Vrijedi li ovo što?
- Da, odlično je.
To je 40 za dva.
- Je li u svakom gram? Zato što se
čini da ima 0.8, 0.9!
- Ovaj, nije u gramima.
Nismo u Europi, čovječe.
- Nismo u Europi.
- Bog blagoslovio Ameriku.
- Urokajmo se!
- Ja moram bit na jednom mjestu,
a ti uživaj.
- Doći će neke cure!
- Ovaj, trebao bih...
- Imam ove.
- Što je to?
- Nemam pojma.
- Jebote.
MRZIM TE - NE ŽELIM TE VIŠE VIDJETI
Ispričaj se što si uništio
zabavu - vezu - prijateljstvo
Nazovi me da objasniš što
upravo radiš - što moraš učiniti
JEBI SE!
1. Uzela sam malo trave,
mislim da sam kozmički zaslužila.
2. Predugo držiš ručnike
neopranima pa se usmrde.
3. Nisi toliko dobar u krevetu.
4. Ovo je adresa mojih roditelja,
proslijedi moju poštu na:
Jebote.
- Imaš li dvije osmine?
- Jesi li čuo išta o poslu?
- Mislim da ne izgleda dobro.
Baš su zaposlili dvoje Ijudi.
- Jesi li pokazao šefu moj blog?
- Jesam, odličan je.
Stvarno zanimljive stvari.
Samo je rekao da to baš nisu
stvari kojima se mi bavimo.
- Mogu se baviti i drugim stvarima.
Nije da je sposobnost pisanja o
nekretninama urođena značajka.
Mogao bih naučiti...
- Imaš li biljke?
- Naravno.
Ali, čuješ li što govorim o...
- Mogu li ih samo dobiti?
Božić!
- Hvala.
- Kasnije.
- Vidimo se.
- Sranje, murjak!
- Kamo ti ideš?
- Jebote!
Jebote, jesi li me pratio?
Jebeno sranje, čovječe.
- Jesi li razgovarao s njom?
- Da, poslao sam joj nekoliko poruka,
uključujući jednu koju sam napisao
iz perspektive "mailer-demona".
- Molim, što je to "mailer-demon"?
- Znaš, ona stvar koja ti pošalje poruku
kada pošalješ mejl na nepostojeću adresu.
Odbije se natrag i onda ti piše
"Mailer Demon" velikim tiskanim slovima.
Što?
- Prilično sam siguran da piše:
"Mailer-DAEMON"
- Mailer-Daemon?
Ne mislim da taj izraz postoji.
Zar nije "demon"?
Što je "daemon"?
- Nemam pojma.
Nikada nisam čuo da netko
kaže "Mailer-Daemon", ili
"Mailer-Daemon" naglas,
tako da bi mogao biti u pravu.
I je li odgovorila na
tvoje poruke, ili...
- Jest, pokazat ću ti.
Poslala mi je ovu lijepu sliku srednjeg
prsta načinjenog od kosih crta i točaka.
- Vrlo maštovito.
- Posvetila je tome mnogo vremena
i očito je mislila na mene.
Tako da mislim da je sada
samo pitanje vremena.
- Ma daj, bit će dobro.
- Ovaj...
- Čuj, možda... Znaš što?
Možda bi mogao malo smanjiti.
- Ma daj, čovječe, gledaj
kako su ovi dečki veseli.
Piju istu stvar. Osjećam da
ćemo se svi ceriti ubrzo.
Bok, što im...
- Jesi li ti otcinkao Acea?
- Molim?
Uhitili su ga.
- Što? Koji kurac!
Zato što misli da
si ga ti cinkao.
I sada te traži.
- Što? Zašto?
Zato što te vidio minutu prije
nego što su ga uhitili.
A kada te poslije pokušao dobiti
da te pita, nisi mu se javljao.
Zašto mu se nisi javio?
- Ne znam. Nisam vidio njegov poziv.
Mora da sam ga propustio.
O čemu to govoriš?
Čekaj, rekla si mu gdje živim?
- Rekla sam mu u kojem bloku,
ali mu nisam rekla tvoju adresu.
Nisam niti znala zašto me pita,
dok mu nisam rekla. Žao mi je!
- Jebote!
Misliš da će reći muriji za mene?
- Mislim da to nije baš njegov stil.
Mislim da neće, ali ti si
sitna riba za njih, tako da...
- A što je njegov stil?
Sranje! Sranje!
- Ideš na faks?
- Ne pitaj me privatne stvari, čovječe.
Ti si diler, jebote.
Dileri ne govore o osobnim sranjima.
Govore o nebitnim sranjima ili šute.
- Da, samo sam...
- Da!
Činiš li to samo zbog besplatne trave?
U redu je ako to činiš.
Mislim, ne vrijeđa me, ali...
Jebote!
Sranje!
Da ti jebem!
- Hej, mali, što ima?
- Uzmi, čovječe!
Sve je unutra!
Ace, čovječe, slušaj.
Ace, nisam rekao nikome ništa.
Kunem se čovječe.
Zašto bih to učinio?
Ne bih...
Ace, čovječe, molim te.
Molim te.
- Sve je u redu.
- Gubi se odavde.
Imaš nešto za mene?
Pičkico!
Navalite.
Što imaš ovdje?
Imaš poklon za mene?
Jackpot, dečki!
Zabava je večeras.
Sjećaš se što sam ti rekao?
Budi paranoičan, buraz!
Bok, mama.
Baš sam imao usran dan na poslu,
pa sam mislio da ti se javim.
Jedan naš klijent kasni s
plaćanjem već mjesecima,
i upravo je proglasio stečaj pa
je moj šef jako loše volje, znaš?
I Kate je prekinula sa mnom.
Prije mjesec dana.
Moja djevojka.
Mama, jesam.
Mama, imao sam nekoliko cura.
U redu.
Dobro. Laku noć, bok.
- Nisam znao da si ovdje.
Naručit ćemo pizzu.
Jesi li za?
- Da, može.
- Što ti se dogodilo?
- Ne... Ne želim govoriti
o tome, molim vas.
Mogu li kupiti "Hydrocodone"
od tebe, molim te.
- Samo uzmi.
Evo!
- Hvala.
Mislite li da sam pogriješio
kada sam uselio Kate k nama?
- Meni se baš sviđalo što je ovdje.
Djelovala je jako smirujuće.
- Mislim da ako zbrojiš sve trenutke
budnosti tijekom prošla četiri mjeseca,
tijekom kojih nisi činio pogreške,
sveukupno bi iznosilo šest sati.
- Pa, što sam učinio da
nije bila pogreška?
- Kate. Mislim da sigurno
nije bila pogreška.
Bila je tako seksi
da sam mislio da je mentalno
poremećena što spava s tobom.
- Koji si ti seronja.
- Ili da ima veliku tajnu, poput
toga da je ubila svoje roditelje.
Ne znam.
- Zašto mi nisi rekao da
sam sjebao stvar, čovječe?
- Bilo je ionako previše Ijudi koji su
ti pokušavali reći tako da nisam trebao.
- Nije da si slušao.
- Nisam.
- I što ćeš sada?
- Nasreću, Ace me nije ubio.
S vremenom je pronašao
klinca koji ga je cinkao,
i poslao mi je poruku:
"Sorry, buraz!"
A ja sam mu odgovorio:
"Sve je OK. Opraštam ti. "
Nisam bio stvoren za taj posao.
Ali nije sve bilo
u potpunosti uništeno.
Izgleda poput poremećenog manijaka.
- Ja ću to riješiti.
- U redu.
- Bok.
- Što ti radiš ovdje?
Što ti se dogodilo s licem?
- Ovaj, ostavila si
ovo u mojem stanu
i htio sam da ih imaš.
- Davide, koji kurac?
Kog kurca radiš u mojoj kući?
- Pa, došao sam te vidjeti.
- Zašto mi nisi rekao da dolaziš?
- Zato što bi rekla da ne mogu.
- Zašto si obliven znojem?
Biciklirao si ovamo?
Zašto?
- Ne znam.
Vani je lijepo.
Ja... Nisam baš razmišIjao o tome.
Samo sam to učinio.
Možemo li razgovarati?
- O redu, možemo.
Mama, idem van na minutu.
Odmah se vraćam, OK?
U redu.
Razgovarajmo tamo dolje.
- Lijepo je vidjeti te.
- Što ti se dogodilo?
- Izmlatio me... Ace.
Mislim, zaslužio sam.
Mislim da nisam stvoren
da budem diler doge.
Mislim, znaš to.
Došao sam ti reći da mi nedostaješ.
I da sam te uzimao
zdravo za gotovo,
i da znam da sam te
uzimao zdravo za gotovo,
i da mi jako, jako žao
što sam te uzeo zdravo za gotovo.
Radim na nekim promjenama o
kojima smo razgovarali, znaš?
- Još radiš onaj posao?
- Ne više.
Mogu živjeti od
ušteđevine neko vrijeme.
Zaradio sam oko 25 tisuća.
Mislim da bi to bilo dovoljno.
- Tamo je bilo 25 tisuća ispod
kreveta u kojem sam spavala?
- Vjerojatno negdje između 15 i
18 tisuća kada si u njemu spavala.
- Štogod, ali to...
Nije vrijedno svega.
Znaš to?
- Misliš li da će onaj posao
s pisanjem upaliti?
- Sigurno neće, ali sam se prijavio
za mnoge druge stvari.
No mislim kako bi ovo moglo biti
odbijajuće za moguće poslodavce.
- Ljubavi.
- Hej!
- To je tvoj bivši dečko?
- Ovaj, da.
Ti bi trebao...
- Da.
- Tako sam nezadovoljan samim sobom.
Ne znam zašto radim glupe stvari.
Ja sam poput jebenog idiota, znaš?
Mogu li ti reći tajnu?
- Možeš.
- Hej!
Hej!
Simone!
Simone, stani!
Vrati se!
Što... Što to radiš?
Preveo:
MovieFrik
Specijalno za forum IPTV Zezanje